CHUYỂN THỂ TỪ TIỂU THUYẾT KHÓ DỖ DÀNH
CỦA TÁC GIẢ TRÚC DĨ
TRÊN TRANG VĂN HỌC TẤN GIANG
MÌ KÝ ỨC BẮC DU
Hôm nay có mình cháu à?
Vẫn ăn một bát như cũ?
Hôm nay cháu muốn gọi hai bát mì.
- Ăn xong rồi gọi tiếp nhé?
- Dạ thôi, lên cùng lúc đi ạ.
Được.
KÝ ỨC BẮC DU
Nào.
- Cháu cảm ơn.
- Dùng tự nhiên nhé.
A lô.
Căng thẳng không?
Không. Cậu thì sao?
Cậu còn bình tĩnh, sao tôi thua cậu được?
Bây giờ tôi đang ở quán mì.
Hứa rồi đấy,
chắc chắn tôi sẽ vào đại học Nam Vu
cùng cậu.
BẮC DU - NAM VU
3144 NGÀY
Về muộn mà chẳng báo.
Sao hôm nay cậu về sớm thế?
Anh Tang, phiền anh rồi.
Cậu đến làm gì?
- Nghe nói anh sắp hết hạn thuê.
- Thì sao?
Vậy nên tôi chuẩn bị thay thế anh,
thành bạn cùng nhà mới của chị Dĩ Phàm.
Bạn
cùng nhà
mới?
Chỉ sợ anh ở quen rồi, không muốn đi thôi.
Tôi còn chưa đồng ý cho cậu dọn vào mà.
Yên tâm đi,
tôi sẽ là bạn cùng nhà tốt hơn,
sẽ không gây phiền phức gì cho chị,
cũng không làm chị khó chịu đâu.
Tôi có thể đi ngắm nhà chứ?
Bếp to thế.
Lại còn có đầy đủ
đồ điện gia dụng nhà bếp.
Máy rửa bát.
Sạch sẽ dễ dọn rửa.
Sau này không cần lo việc rửa bát nữa.
Máy hút mùi.
Tôi hỏi chị nhé,
anh Tang Diên bị ám ảnh sạch sẽ à?
Sống cùng người như thế áp lực lắm nhỉ?
Cậu thế này mới làm tôi áp lực đấy.
Mà bình thường cậu ấy cũng dễ tính.
Vậy tôi tham quan phòng tương lai của tôi.
- Không được.
Tiểu Mục, cậu thế này làm tôi rất ngại.
Mà giờ tôi không tìm bạn trọ mới nữa.
Hôm nay đến cũng không…
không báo trước với Tang Diên,
tôi thấy như vậy không ổn.
Chị Dĩ Phàm, những điều chị vừa nói
đều không thành vấn đề.
Bây giờ bạn cùng nhà tốt
khó tìm hơn nhà tốt nhiều.
Sau này hai ta thành bạn trọ,
tôi sẽ lo hết việc nhà.
Hai chúng ta có thể cùng đi làm,
cùng tan làm,
còn có thể cùng nấu cơm,
chăm sóc lẫn nhau.
Như vậy rất tốt mà.
Tiểu Mục, hôm nay cậu về trước đi đã.
Có việc gì thì
đợi người ta dọn đi thật đã rồi nói sau.
Hơn nữa vốn tôi không thích
và cũng không quen
ở ghép với nam giới.
Vậy anh Tang Diên là…
Cậu ấy… cậu ấy là trường hợp đặc biệt.
- Lần sau đừng thế nữa.
- Tạm biệt.
Tôi chưa từng nói sẽ dọn đi.
Tôi cũng không rõ
sao cậu ấy lại tự dưng đến.
Có lẽ là do lúc trước
cậu ấy nghe thấy
chị Điềm từng bảo
tôi muốn tìm bạn cùng nhà.
Vậy nên…
Cậu ghét bạn trọ là tôi đến thế à?
Đương nhiên không phải.
Chỉ là
nhà cậu cũng sắp sửa sang xong rồi,
tôi sợ sau này cậu bỗng dưng dọn đi
thì tôi phải một mình gánh
tiền thuê cả căn hộ.
Tôi chuyển tiền nhà cho cậu rồi mà.
Vậy
cậu còn ở đây bao lâu nữa?
Cậu thì sao?
Mong tôi ở bao lâu?
Hay là
khi nào cậu có bạn gái,
không tiện ở nữa thì tính.
Tôi về phòng trước đây.
Kiểu gì cũng sẽ có ngày cậu ấy dọn đi.
Để tâm vậy làm gì?
Mình ghét thói quen này quá,
cũng rất sợ phải làm quen
với sự hiện diện của người khác.
Cũng chỉ có hai kết quả thôi.
Dù xảy ra chuyện gì,
tôi sẽ luôn bên cậu.
Phải chuẩn bị tâm lý.
Bác sĩ, còn cách gì nữa không?
Bác sĩ cứu anh ấy đi.
Chị cố hết sức rồi,
không có gì phải nuối tiếc.
Xin hãy tiếp tục cứu anh ấy đi.
Xin chia buồn.
Có thể người kia sẽ giống như bố.
Bệnh nhân Ôn Lương Triết.
Vào một ngày bình thường
như bao ngày khác…
Bốn mươi bốn tuổi.
…bỗng mãi mãi rời xa mình.
Đã chết lâm sàng
vào 14:04 chiều ngày 11 tháng Ba
sau khi cấp cứu không thành công.
Chia buồn với gia đình.
A Giáng, mau lên. Đợi mỗi con thôi.
- Em từ từ thôi, cẩn thận.
- Không sao.
Cũng có thể sẽ giống như mẹ,
để bản thân có được cuộc sống tốt đẹp hơn,
mà lựa chọn bỏ rơi mình.
Mình ghét việc cứ luôn phải chia ly,
luôn nói tạm biệt.
Vậy chi bằng đừng tạo thành thói quen.
Không thể quen,
cũng không nên quen.
Ông ơi. Sao ông lại tới đây?
Ông không đến tìm cháu,
ông đến tìm cháu dâu ông.
Cháu dâu?
Đúng thế. Lâm Lâm ấy. Lâm Lâm ơi.
- Chung Tư Kiều.
- A lô.
Tô Hạo An đây.
Cứu nguy đi.
Tôi không rảnh, cậu tìm người khác đi.
Chuyện là bây giờ ông đang ở nhà tôi.
Ông nói muốn tìm Vương Lâm Lâm.
Hình như có lần tôi uống say,
nói với ông là chúng ta
định cưới nhau, sinh con,
với cả sẽ sống chung nữa.
Xin cậu đến nhà tôi ngay đi.
- Giờ tôi không rảnh.
- Không rảnh gì?
Cầu xin cậu đó. Được không?
Xin cậu đó, lần này thôi.
Chung Tư Kiều.
Ông ơi.
Lâm Lâm mua đồ ăn đêm xong,
đã tới nhà bạn ăn sinh nhật rồi.
Hôm nay cô ấy không về.
Ông phải đợi đến lúc Lâm Lâm về.
Đúng rồi, ông hỏi cháu,
sao cháu không đi
tảo mộ bố mẹ và anh cháu?
Sau này rảnh cháu đi sau.
- Thật à?
- Thật ạ.
Ông hỏi quản lý bên ấy rồi.
Trong hai năm trở lại đây,
ngoài ông và bà cháu,
không có ai từng tới đó.
Ông hỏi cháu,
cháu thật sự ghét họ vậy ư?
Công việc của cháu rất bận.
Cháu đang làm ăn lớn.
Lần sau ông đến thăm là biết.
Cháu bận cỡ nào?
Cháu xem cháu kìa,
lúc nào cũng sống như người trên mây,
sớm muộn gì Lâm Lâm cũng bỏ cháu.
- Giờ em mới về à?
- Ông ơi, cháu về rồi.
Cháu đi đâu thế?
Nhà hết giấy vệ sinh,
hôm nay giảm giá nên cháu mua một ít về.
Không phải cháu đến nhà bạn thân
ăn sinh nhật con bé à?
Vâng. Nhà bạn thân cháu mở siêu thị.
Hôm nay sinh nhật cậu ấy nên mới giảm giá.
Tiểu An, cháu đi mua một suất
bánh bao xúp ngon nhất Nam Vu về đây.
Cái quán mà ông dẫn cháu đi
hồi cháu còn nhỏ ấy.
Ông đã mua đồ ăn đêm về rồi mà.
- Ông quên ạ?
- Để lâu thế nguội hết rồi.
Ông ơi, cháu không đói.
Đúng rồi, cô ấy không đói.
Cháu cũng không đói.
Là sao?
Cháu mua túi cho Lâm Lâm thì được,
mua bánh bao cho ông thì không được à?
- Đi đi.
- Vâng.
- Đúng thật là!
Lâm Lâm à, ông muốn hỏi cháu mấy câu.
Bình thường cháu quen
ngủ bên trái hay bên phải?
- Bên phải ạ.
- Kỳ lạ.
Từ nhỏ Tiểu An đã ngủ bên phải.
Vâng, cháu biết.
Nhưng từ nhỏ cháu cũng ngủ bên phải,
nên anh ấy đã nhường cháu.
Quần áo cháu đâu?
Hạo An nói không đẹp,
muốn mua đồ mới cho cháu.
Vậy nên bây giờ
cháu mặc tạm đồ của anh ấy.
Vừa rộng rãi, vừa thoải mái,
lại còn tình cảm.
Hai đứa có gì giấu ông đúng không?
Tiểu An
dám lừa ông.
- Thật ra cháu…
- Hai đứa không ở chung, đúng không?
- Bọn cháu…
- Hai đứa sắp cưới rồi,
sống chung cũng có sao đâu?
Lẽ nào cháu muốn cưới xong
mới phát hiện ra chồng cháu ngủ ngáy,
làm cháu cả đêm không chợp mắt nổi,
tan làm về nhà
vứt quần áo với tất lung tung,
lại còn không làm việc nhà?
Nhà cậu bừa bộn quá đấy.
Ông à, tư tưởng của ông tân tiến thật đấy.
Ông cũng từng có một thời trẻ trung.
Tình yêu mù quáng lắm.
Từ nhỏ có việc gì,
Tiểu An cũng không chịu nói ra,
mà luôn giữ trong lòng.
Cháu vất vả rồi.
Kiên nhẫn với nó một chút nhé.
Ông à, cháu sẽ làm vậy ạ.
Sao chỗ này khác thế?
Dọn sạch sẽ thế từ khi nào vậy?
Tôi nấu nhiều cháo quá,
ăn giúp tôi chút đi.
Tôi ăn yến mạch cũng được.
Tôi đi đây.
Mình không được quen với những thứ này.
Có lẽ mọi thứ quay về như lúc ban đầu
mới là tốt nhất.
Một thế giới nơi mình quen có cậu ấy
có lẽ
rồi sẽ biến mất.
Chào chị Dĩ Phàm.
Chào buổi sáng.
Đây là bữa sáng
hôm nay tôi cất công chuẩn bị
để chia sẻ với chị.
Sáng nay tôi ăn rồi, cậu tự ăn đi.
Coi như giúp tôi đi.
Nhiều đồ quá,
một mình tôi cũng không ăn hết.
- Chào buổi sáng.
- Chào buổi sáng, chị.
Ăn sáng à?
Nếm thử đi.
Cậu ấy nấu nhiều quá.
Bảo chị Tô Điềm ăn giúp đi.
Được, trùng hợp chị còn chưa ăn gì.
Vậy thì phiền chị Tô Điềm rồi.
Bà bầu nên bổ sung dinh dưỡng.
Cảm ơn nhé.
Chị Dĩ Phàm à.
Tôi muốn xin lỗi chị.
Có phải hôm qua tôi làm phiền chị
và anh Tang Diên rồi không?
- Cũng hơi hơi.
- Nhưng tôi không hiểu,
anh ấy lúc nào cũng lạnh như tiền,
sao chị cứ nhất quyết ở cùng anh ấy
để phải chịu tủi thân?
Rõ ràng chị xứng đáng
có bạn cùng nhà tốt hơn.
Tôi không thấy tủi thân.
Có lẽ do quen rồi.
Chị Dĩ Phàm.
Trưởng ban Thẩm ban Tài chính tìm chị.
- Ừ.
- Chào buổi sáng.
- Thừa Doãn, ăn sáng chưa?
- Chào.
- Tôi mua hai suất, có muốn cùng…
- Chị Dĩ Phàm.
Tôi mong chị biết đối xử tốt với bản thân.
Phải mở to mắt nhìn cho rõ
ai mới là người thật sự tốt với chị.
Đừng cứ nghĩ
mình bị bắt nạt là lẽ dĩ nhiên.
Đây là thói quen xấu, phải sửa.
Ừ. Cảm ơn ý tốt của cậu.
Còn nữa,
tôi nghĩ chắc tôi phân biệt được rõ
thế nào là thói quen xấu.
Trưởng ban Thẩm,
tối qua tôi gửi mail cho anh
đề cương phỏng vấn
doanh nghiệp Vạn Đại rồi.
Tôi đã sắp xếp Chân Ngọc tổ các cô
đi phỏng vấn rồi.
Đề cương của tôi có vấn đề à?
Tôi nghe nói chuyện của cô
ở Nhật báo Nghi Hà rồi.
Mặc dù đây là việc riêng của cô
nhưng chủ tịch Tào bên Vạn Đại
dùng lý do này để từ chối cô.
Cô về trước đi đã.
Tránh ra! Cô là Ôn Dĩ Phàm đúng không?
Con người có thất tình lục dục.
Tôi không phê bình cô về mặt này.
Dĩ Phàm, em sao thế?
Sao sắc mặt khó coi vậy?
Chị Dĩ Phàm, chị vẫn ổn chứ?
A lô.
Được.
Chị Dĩ Phàm,
hình như có người
đang chờ chị ở bốt bảo vệ dưới tầng.
Đây là lần cuối con đến nhà mẹ.
Con không muốn gặp lại ai
trong số những người ở đây.
Tìm con có việc gì không?
A Giáng.
Trước đó mẹ gửi tin nhắn cho con,
con có thấy không?
Bác gái con đã về Bắc Du rồi.
Hôm đó là do mẹ quên cân nhắc…
Mẹ vào kiểu gì?
Mẹ sẽ không để bác ấy đến nữa.
Mẹ là mẹ con mà.
Vì là mẹ con
nên có thể mặc kệ cảm xúc của con ư?
A Giáng.
Thời gian qua, mẹ nói chuyện
với bác gái con rồi.
Chuyện trước kia
do mẹ không ở bên con, không rõ tình hình,
vì vậy mẹ không đứng về phía con.
- Mẹ có lỗi với con.
- Vậy à?
Nhưng mẹ luôn tưởng rằng
họ chăm sóc con rất tốt.
Mẹ ở bên này cũng rất yên tâm.
Thời gian đó mẹ cũng rất muốn đón con về,
nhưng sợ đổi môi trường liên tục
không tốt cho việc thi cử của con.
Sao chị không giận được? Nó uống say
rồi đi nhầm phòng thôi mà.
Sao lại tùy tiện gán tội như vậy?
Mẹ cứ nghĩ đợi một thời gian sau là ổn.
Đợi con thi đại học, về Nam Vu,
mẹ cũng tiện chăm sóc con.
Mẹ phải đi trước đây.
Chú Trịnh lái xe đưa mẹ đến.
Chú ấy còn đang đợi bên ngoài,
không thể để chú ấy đợi lâu.
Mẹ sẽ gọi cho con sau.
Sau cái gì? Em muốn chạy à?
Mẹ cũng không ngờ
sau này con lại chọn đến
nơi xa như Nghi Hà.
Con về Nam Vu thì mẹ sẽ ở với con ư?
A Giáng.
Sau này mẹ sẽ bù đắp cho con thật nhiều,
được không?
Con đừng giận mẹ nữa.
Mẹ muốn nói gì nữa không? Con phải đi làm.
Mẹ mang cho con đồ con thích ăn.
- Con gầy quá, cầm đi.
- Không cần đâu, cảm ơn.
A Giáng.
Con cầm lấy đi.
Mẹ đã mang đến rồi, cầm đi.
XÓA LỊCH SỬ TRÒ CHUYỆN
CHẮC CHẮN MUỐN XÓA LỊCH SỬ TRÒ CHUYỆN
VỚI TRIỆU VIÊN ĐÔNG CHỨ?
XÓA
Trưởng ban Cam,
hai ta làm việc cùng nhau bao nhiêu năm,
- anh hiểu tôi mà.
- Tôi không nghe thấy.
Tôi nói một là một, nói hai là hai,
chưa bao giờ qua loa cẩu thả.
Hôm nay tôi xuống tìm anh
chủ yếu là vì chuyện của Ôn Dĩ Phàm.
Chuyện tình cảm sai trái của Ôn Dĩ Phàm
đã bị đồn ầm lên
- khắp các phòng ban rồi.
- Dĩ Phàm.
- Ai ai cũng biết.
- Chị.
- Em…
- Cô ta cặp bồ à?
Em đi vệ sinh với chị đi.
- Hay được bao nuôi?
- Vậy em cất đồ đã.
Không cần, đi thôi.
Không ngờ Ôn Dĩ Phàm lại là người như vậy,
- còn làm bồ nhí chứ.
- Làm khách hàng phật ý,
phòng Quảng cáo hỏi tội
thì anh bảo tôi phải giải thích sao?
Không chịu nổi lời đồn nhảm này nữa.
Cho tôi đi nhờ.
Anh thì hay rồi,
lại im ỉm đưa sang chỗ tôi
để khai thác nguồn lực.
Anh biết mà, những doanh nghiệp
mà ban chuyên mục Tài chính phỏng vấn
đều là những khách hàng tiềm năng.
Nếu chẳng may bất cẩn,
khiến quan hệ giữa tôi và họ rạn nứt,
phòng Quảng cáo hỏi tội tôi
thì tôi phải ăn nói thế nào?
- Chuyện này…
- Xin lỗi.
Tôi từng nói rõ với sếp Cam
và chị Tiền về việc xảy ra
ở Nhật báo Nghi Hà rồi.
Tôi không hiểu
tại sao lời đồn vô căn cứ này
liên tục lan rộng ở chuyên mục tin tức
đề cao sự thật của chúng ta,
rồi bắt tôi chịu trách nhiệm
cho tội danh bịa đặt này.
- Bịa đặt?
- Nếu là phóng viên
mà không theo đuổi sự thật,
không đi chứng thực, xác minh
thì khác gì báo lá cải?
Nguyên tắc của phóng viên đâu rồi?
Hay. Nói hay lắm.
Dĩ Phàm,
một năm qua cô đã vất vả rồi.
Chúng ta làm nghề đưa tin
thì ắt phải có
tinh thần không điều tra rõ sự thật
thì tuyệt không bỏ cuộc.
Nhưng có một vài người
làm ngành này lâu quá
nên quên mất cả lý lẽ cơ bản nhất.
Nhỉ, anh Thẩm?
Tôi thì là thế này,
nếu có người tưởng rằng
tôi lên được vị trí như bây giờ
là nhờ quan hệ
thì chắc chắn tôi sẽ nghĩ đủ mọi cách
dùng hành động thực tế
để chứng minh năng lực,
dùng thành tích để chặn họng họ lại.
Hiểu ý tôi rồi chứ?
Cảm ơn sếp Cam.
Tôi đi làm việc đây.
Mục Thừa Doãn, ra ngoài phỏng vấn nào.
Vâng.
Chị Dĩ Phàm,
chị sửa thói quen xấu rồi này.
Thói quen xấu của chị
là để bản thân chịu ấm ức.
Nhưng những lời chị nói khi nãy
thật sự là rất hả hê.
Ngầu quá đi.
Khiến những người bắt nạt chị
im thin thít.
Muốn uống say à?
Không đâu.
Loại rượu này sao dễ say thế được.
Sao thế?
Quên quy định à?
Mười giờ chưa về thì phải báo tôi.
Tôi quên mất. Xin lỗi nhé.
Sao tôi cảm giác gần đây cậu hơi…
thờ ơ với tôi nhỉ?
Chỉ là tôi rất buồn ngủ, muốn đi ngủ thôi.
Vậy cậu ngủ…
NHÂN VẬT CHÍNH CỦA NHÂN TỘC: VIỆT TINH HÀ
Vậy là
cậu sẽ mộng du
khi tâm trạng không tốt và uống say à?
Hôm nay sao vậy?
Lẽ nào định mở cửa ra ngoài?
Nhìn gì thế?
Sao cậu như biến thái thế?
Cậu đi đâu vậy?
Cậu đi nhầm phòng rồi.
Đây không phải phòng cậu.
Phòng cậu ở bên kia. Bên kia kìa.
Đi đi.
Cậu đi đâu vậy?
Phòng cậu ở bên kia.
Tối qua ghế lại bị di chuyển.
Cậu ấy không tìm mình
thì chắc là không sao nhỉ?
Đâu thể lần nào mộng du
cũng gặp phải cậu ấy.
SỮA CHUA YILI
Càng ngày càng quen với bữa sáng
mà cậu ấy tiện thể chuẩn bị rồi.
Lại còn là vị dâu.
HẠ
Rất vui vì được cô phỏng vấn.
Thật vậy à?
Trước kia tôi thấy
phóng viên đều rất hung hăng.
Chỉ mong cô trả lời thoải mái thôi.
- Cảm ơn.
- Cảm ơn, cô vất vả rồi.
Vâng, cô cũng thế.
Chị thành công rồi.
Có nhiều kiểu phóng viên,
đâu phải ai cũng thích kiểu như tôi.
Không. Tôi thấy cô ấy rất thoải mái.
Chúng ta đâu làm ngành dịch vụ.
Ngoài khiến người được phỏng vấn
thoải mái,
theo đuổi sự thật mới là tối quan trọng.
Mà đương nhiên
làm được cả hai là tốt nhất.
Một thực tập sinh như cô
mà ăn nói hùng hồn phết.
Chúng ta đều là thực tập sinh mà.
Thực tập thì nên cố trở thành
phiên bản tốt nhất của mình.
Cố lên. Hôm nay mọi người vất vả rồi.
Chị Dĩ Phàm, ngày mai
sau khi tan làm chị có rảnh không?
Mai à? Chưa chắc.
BỮA LỬNG, NHÀ HÀNG KẾT HỢP,
ĐỒ UỐNG, TRÁNG MIỆNG, TỔ CHỨC TIỆC
Xong rồi à?
Không sao, để tôi cầm.
Có vẻ đang mưa nhỏ.
Chị Dĩ Phàm,
thật ra tôi có quen một anh khóa trên
vừa sinh con gái
nên tôi muốn mua quà cho con gái anh ấy.
Nhưng tôi không hiểu mấy thứ này lắm
nên tôi muốn hỏi chị có thể
đi chọn quà cùng tôi không?
Con gái à?
Cậu có thể hỏi chị Chân Ngọc.
Chị ấy có con gái hai tuổi đấy.
Tôi cũng không rõ mấy thứ này.
Chị Chân Ngọc à?
Tôi không thân với chị ấy lắm.
Không sao, tôi nói với chị ấy cho.
- Đi thôi.
- Chị Dĩ Phàm, đợi đã.
Tôi thấy trên cổ chị có vết bẩn
nên muốn lau giúp chị.
Xin lỗi nhé, phản ứng bản năng thôi.
- Không làm cậu đau chứ?
- Không sao.
Chỉ là tôi không ngờ
chị phản ứng mạnh thế.
Tôi không thích bị người khác
chạm vào người. Xin lỗi nhé.
Chị Dĩ Phàm.
Chỉ Chỉ? Sao em lại đến đây?
Em đến tìm anh em.
Hình như anh ấy vẫn chưa về.
- Vậy vào ngồi trước đã.
- Vâng.
Ngồi đi đã.
Có phải gần đây
có giấy báo nhập học rồi không?
Thi không tốt à?
Thi rất tốt.
Vậy em chọn trường nào?
Đại học Nghi Hà.
Nghi Hà?
Nghi Hà rất xa. Em nghĩ kĩ chưa?
Em nghĩ kĩ rồi.
Em đã cân nhắc việc này rất lâu.
Chuyên ngành mà em muốn học
ở đại học Nghi Hà sẽ tốt hơn
so với đại học Nam Vu một chút.
Mà em cũng không muốn ở Nam Vu mãi,
cũng mong đến thành phố khác để va chạm.
Vậy cũng tốt.
Nhưng có vẻ anh em không vui lắm.
Tại sao?
Thật ra em cũng
không nói kỹ với anh ấy về chuyện này,
toàn bàn bạc với bố mẹ em thôi.
Vậy nên trước giờ anh ấy tưởng
em chọn đại học Nam Vu.
Gần đây biết em chọn Nghi Hà,
anh ấy bắt đầu tính sổ với em.
Anh trai em…
Anh.
- Mở ra, gắp đồ vào đĩa đi.
- Vâng.
Để chị giúp.
Đúng rồi, chị Dĩ Phàm.
Chị biết người anh em thích
hồi cấp ba là ai không?
Không rõ lắm. Sao lại tự dưng hỏi thế?
Tại vì
theo như em nhớ,
lần này kiểu giận dữ của anh ấy
rất giống lần công bố kết quả trước.
Anh ấy ngồi lầm lì một mình mấy ngày,
không quan tâm tới ai.
Em nghĩ chắc lúc đó anh ấy bị đá.
Em cảm giác anh trai em
rất thích cái chị đó.
Lúc đó, điểm số của anh em
chẳng ra làm sao.
Hồi lớp 11, anh ấy bỗng dưng
như bị ma nhập,
chỉ biết cắm đầu vào học.
Lúc đó bố mẹ em vui lắm,
nghĩ anh ấy đã trưởng thành.
Em cá là có người cổ vũ anh ấy.
Em đoán chắc là người mà anh ấy thích.
Nói gì thế?
Chị em tâm sự không được à?
TRÁI TIM RUNG ĐỘNG - PHẦN MÙA HẠ
Anh, em xin lỗi
vì đã đăng ký đại học Nghi Hà
mà không báo anh.
Nhưng em thi tốt,
chọn được trường đại học
và ngành mình yêu thích
cũng là chuyện vui mà.
Anh không thích Nghi Hà.
Nghi Hà có tiếng xấu gì đâu?
Ăn xong rồi à?
Chưa xong thì mau ăn đi.
Ăn ở chỗ anh còn giới hạn thời gian à?
Thế lát nữa em tự gọi xe về nhé.
Anh buồn ngủ rồi.
Anh muốn đi ngủ.
Chị Dĩ Phàm. Chị sao thế?
Chắc nết ngủ chị xấu nên bị va.
Nết ngủ xấu mà va mạnh đến mức này ư?
Chị Dĩ Phàm ơi,
có gì cần em giúp không?
Không cần đâu, mau về đi.
Dạ, em đi đây.
Lần sau em đến chơi với chị nhé.
Về an toàn nhé.
Ăn bữa cơm mà bị anh giục mãi.
Khó tiêu luôn rồi này.
Anh cần đi mua đồ. Lát nữa không kịp mất.
Hóa ra bảo buồn ngủ là nói dối.
Đừng nói chuyện với anh. Đang giận.
Anh của em
không muốn em tới Nghi Hà?
Thái độ của anh ấy giống như kiểu
ban đầu em chọn đại học Nam Vu,
rồi cuối cùng lại giấu mọi người
để đổi nguyện vọng ấy.
Tôi muốn thay đổi nguyện vọng.
ĐIỀN NGUYỆN VỌNG ONLINE
HỌ VÀ TÊN: ÔN DĨ PHÀM
NGUYỆN VỌNG 1: ĐẠI HỌC NAM VU
Dù cậu có xuất hiện không,
tôi vẫn làm đúng lời hứa của hai ta.
NGUYỆN VỌNG 1: ĐẠI HỌC NAM VU
NGUYỆN VỌNG 1: ĐẠI HỌC NGHI HÀ
THÔNG TIN ĐÃ ĐƯỢC LƯU
Hồi lớp 11, anh ấy bỗng dưng
như bị ma nhập,
chỉ biết cắm đầu vào học.
Rồi anh ấy chọn đại học Nam Vu.
Lúc có kết quả trúng tuyển,
anh ấy vui lắm luôn,
khoe với cả nhà là
thi bừa cũng vào được đại học Nam Vu.
Sau đó anh ấy rất hào hứng ra khỏi nhà.
Tối đó anh ấy về nhà muộn lắm.
Em cá là có người cổ vũ anh ấy.
Em đoán chắc là người mà anh ấy thích.
CÒN TIẾP…
Có loại đèn ngủ nào
tỏa ánh sáng dịu không?
Ở hàng thứ hai trên kệ, anh xem xem.
- Được, cảm ơn.
- Vâng.
CẢM ƠN MỌI NGƯỜI ĐÃ ĐỒNG HÀNH
VÀ KHÁN GIẢ ĐÃ ỦNG HỘ KHÓ DỖ DÀNH
HÃY NHỚ DỖ DÀNH BẢN THÂN,
SẼ CÓ RẤT NHIỀU NGƯỜI YÊU THƯƠNG BẠN